# Части робота
Робот состоит из трех частей: 
- основание; 
- туловище;
- голова.

## Описание переферии нижнего уровня

### Описание основания
Основание состоит из:
#### 3 электродвигателя (имя файла с фото "Привод перемещения в основании");
 Номинальное напряжение 12В и мощностью 150Вт (см. папку с фото). Ток удержания (блокировка вращения) достигал значние 20А.
#### 3 оптических энкодера (имя файла с фото "Оптический энкодер в основании");
#### 3 инфракарсный датчика расстояния sharp gp2d12;
#### 4 ультразвуковых датчика расстояния jsn-sr04t (имя файла с фото "Ультразвуковых датчика расстояния");
#### uart-приемник 

### Описание туловища 
Туловище состоит из:
#### 4 энкодера hae18u5v12a0.5 (имя файла с фото "Энкодер рука_1", "Энкодер рука_2", "Энкодер рука_3");
#### 4 серво SRS-3216HTG (имя файла с фото "Серво на руке");
#### 2 привода линейного перемещения SOVIK S100-30-12-15 ((имя файла с фото "Информация о линейном приводе");
 Привод установлен на плече робота. Отвечает за поднятие предплечья. Номинальное напряжение 12В. Ток без нагрузки 0.7А, с нагрузкой в 3.140 кг. ток - 2.4А. При последниех замерах уходил в насыщение по току - 1.4А и уже не мог поднять груз.
#### 4 двигателя s150106xd88 (имя файла с фото "Привод поворота руки");
 Приводы стоят внутри робота. Один отвечает за поворот плеча, другой за поднятие руки. Номинальное напряжение 12В. Ток без нагрузки 0.8А, с нагрузкой в 3.140 кг. ток - 1.4А. Ток удержания (блокировка вращения) достигал значние 7А.


### Описание головы 
Голова состоит из:
#### 4 серво HXT900HEXTRONIK (имя файла с фото "Серво в голове");
#### 1 серво h king hk15138;

## Описание переферии верхнего уровня
